Sobre mim:

Me chamo Matheus Henrique Barros da Silva, tenho 20 anos, nasci e cresci em Recife. 
Nesse portifólio tem algumas coisas que faço ou já fiz.

Formação:
Completei o fundamental no Colégio Visão.  No ensino médio, ingressei no IFPE no curso integrado de técnico em eletrotécnica cujo qual comecei em 2018 e terminei em 2023 por causa do período de estágio.
Além do EM no IFPE, fiz um curso de inglês pela Wizard que teve a carga horária de 140 horas.

Hobbies:
Meus Hobbies sempre foram meio diferentes e variam com o meu humor, normalmente, no meu tempo livre, eu gosto de ver vídeos sobre assuntos que me interessam (aviões, celulares e jogos). Além disso, amo jogar jogos de terror, até mesmo os trashs, e jogos online com meus amigos, mas não só jogo isso (jogo quase qualquer coisa que colocarem na minha frente).
Por causa da minha paixão por jogos, de vez em quando brinco no unity e algumas bizarrices já saíram desse processo (melhor deixar elas enterradas), mas atualmente trabalho em um jogo de terror sério e "bem feito", pois é algo que eu sempre quis fazer.